Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 27=
(I've Come to Take Your Life
for Consort Wan)
(Palasyo ng Yongxiu)
Nakakabaliw ka.
Pinadala ka ba ni Consort Jing?
Naparito ako para kunin ang buhay mo
para kay Consort Wan!
Baliw ka talaga.
Ang bawat utang ay may pinagkakautangan.
Ito ang nararapat sa iyo.
court woman pa naman ako.
Kung mamatay ako,
mapaparusahan ka rin.
Wala naman akong pakialam.
Sa ngayon,
ikaw ay walang iba kundi biktima.
Pahihirapan kita ng dahan-dahan.
(Palasyo ng Chengxi)
Narito ako, Kamahalan.
Diba sabi mo gusto mo akong kumain?
kamahalan,
gutom ka ba
Any suggestions, mahal ko?
Pinaalis ko na lahat ng katulong
mula sa palasyo.
Kamahalan, tingnan mo ang aking silid,
itong kama,
at ang espasyong ito.
Ito ba ay sapat na maluwang?
Kumain.
Ito ay tirang pagkain, tama?
Alisin mo.
Huwag mong pagutomin ang iyong sarili
at ipasok mo ako.
Anong jinx!
Sabihin mo ulit.
Jinx!
Anong magagawa mo kung sasabihin ko ulit?
How dare you hit me?
Ikaw...
Tumigil ka.
Pagbati, Ang iyong Ladyship.
Ling Yun,
Hinihintay ko ang pagbabalik mo.
Hindi ko akalain na hindi mo
kakayanin ang isang hamak na utusan.
Gaano kaboring.
Ang iyong Ladyship,
Siguradong gustong-gusto ni Ling Yun ang pagpapalabas.
Kahit nasa house arrest,
kumikilos pa rin siya na parang master.
Sinabi lang niya na ang pagkain ay kakila-kilabot
at nabasag ang mangkok.
Ikaw na hamak na nangangahas na lumaban sa mga amo!
Minsan siyang naglingkod sa Kanyang Kamahalan,
samantalang ikaw ay isang hamak na lingkod.
Hindi ito ang iyong lugar para magsalita.
Lumuhod sa labas magdamag.
Si Madam Jiang ay itinanim ni Consort Jing.
Ayokong mamatay ka agad.
Naiintindihan?
Huwag kang mag-alala.
mananatili akong buhay.
Pagbati, Ang iyong Ladyship.
Pagkatapos ng lahat, minsan mo siyang pinagsilbihan.
Bisitahin siya minsan sa Yongxiu Palace
at dalhan siya ng pagkain.
Oo.
Kamahalan,
ikaw ang may pinakamabait na puso.
Huwag hayaang mamatay siya sa gutom.
Buhay niya
ay magagamit pa rin sa akin.
Patawarin mo ang aking katapangan,
ngunit wala ang kanyang ranggo,
ano kayang silbi niya?
Hindi pa nahuhulog si Consort Jing.
Walang kasiguraduhan ang lahat.
Itatapon ba natin
kay Madam Jiang?
ingatan mo siya.
Hindi na kailangang gawing
komportable ang buhay ni Ling Yun.
Naintindihan.
Kalahating mangkok lamang ng rice gruel araw-araw.
Tingnan ko kung hanggang kailan ka magtatagal.
(Palasyo ng Chengxi)
Pagbati, Ang iyong Ladyship.
pwede po bang magtanong
bakit mo ako pinatawag?
Hmm.
Sa iyong palagay,
dahil sa kasalukuyang sitwasyon ng palasyo,
makakaligtas pa kaya si Ling Yun?
Sa imperyal na harem na ito,
tanging ang Kanyang Kamahalan ang magpapasya sa buhay o kamatayan.
Gaya ng sinabi mo,
Si Ling Yun ay babae pa rin ng Kanyang Kamahalan.
alam mo ba
kung sadyang hindi siya pinapansin ng Kamahalan
para gawin siya
sumuko sa kanya at humingi ng awa?
Your Ladyship,
bakit mo ito sinasabi sa akin?
Si Ling Yun ay walang kapangyarihan ngayon.
Hindi siya nagbabanta sa iyo.
totoo.
Kahit na mabawi niya ang pabor,
ito na ang huling hininga niya.
Minsan niyang ginamit ang pagmamahal ng Kanyang Kamahalan
para harapin si Consort Wan.
Ang kanyang kamahalan ay may pagmamalaki.
Hindi niya kailanman kukunsintihin
ang maruming pagmamahal mula sa iba.
Ikaw ay perceptive.
Ang susunod kong target
ang magiging matayog na Consort Jing.
Punong Wu,
dapat ba tayong magtulungan?
ikaw ay.
Pinaglilingkuran ko ang Kanyang Kamahalan
at dapat alagaan ang mga babae
ng harem at pagaanin ang kanilang mga problema.
Paano tayo magtutulungan?
Ang iyong mga kamakailang aksyon
nagkalat ng pagkabalisa
sa imperyal na harem.
Ngunit ito ay para sa Kanyang Kamahalan?
Kung wala ka nang ibang bagay,
ako
aalis ako.
Jian.
Oo.
Narinig kong nagkasakit si Ling Yun,
umiinom lang ng rice gruel.
Kumuha ng gamot
sa Medical Bureau para sa kanya.
Huwag hayaan siyang mamatay.
Oo.
Kamahalan,
may ulat mula sa Chengxi Palace.
Gaya ng hinulaan mo,
Noble Lady Mu
talagang hinahangad na makipagtulungan
kay Chief Wu.
Pumayag ba siya?
Hindi siya maglalakas loob.
Ang lahat ay nananatiling nasa ilalim ng iyong kontrol.
Isa pa, Kamahalan.
Sinasabi na si Ling Yun
ay nakahiga sa kama
dahil sa paghihirap ni Madam Jiang.
Buhay pa siya?
Sabi ni Madam Jiang
Halos patay na si Ling Yun.
Ngunit isang tao
nagpadala sa kanya ng gamot.
Kanino pa kaya ito?
Pinoprotektahan pa rin siya ni Wu Linfu?
Kamahalan,
Hinala ko si Noble Lady Mu ang nagpadala nito.
Tama.
Siya iyon.
Dapat ay siya.
Ang Noble Lady Mu ay lalong pinapaboran.
Kahapon, nag-enjoy siya sa musika
at alak sa Imperial Garden.
At ngayon, nagpapatugtog siya ng mga opera
sa palasyo.
Ang ganyang ipinanganak na seductress.
ngayon,
nakikialam siya sa mga gawain ni Ling Yun.
Sino siya sa tingin niya?
Ibig ba niyang bawiin
ang utos dito?
Siya ay mayabang sa pabor,
ngunit hindi siya mangangahas na balewalain ka.
Bakit ako mag-aalaga sa kanya?
Maaari siyang makipaglaban para sa pabor,
pero hinding hindi niya ako hihigitan
para maging bagong empress.
Oo.
(Ikalimang Seksyon: Pagkita sa Realidad)
Gusto ko siyang patayin.
Pagbati, Kamahalan.
Mangyaring bumangon.
Ang panahon ay naging malamig kamakailan.
Bakit ang gaan mo pa rin manamit?
Dapat kang magsuot ng higit pang mga layer
at alalahanin ang iyong kalusugan.
Lv Siya.
Oo.
Kumuha ng mainit na gatas.
Salamat sa iyong pag-aalala. Pwede ko bang itanong
bakit ikaw
pinatawag ako?
Paano ang gawain
inatasan kita?
Huwag kang mag-alala.
Naging masigasig ako sa aking mga pagsisikap.
Mabuti.
salamat po.
Bumisita ka ba
sa Medical Bureau kamakailan?
Naglalambing sa iyong pabor,
Nasisiyahan ako sa perpektong kalusugan.
hindi ako nakapunta dun.
Saka bakit ko naririnig
Nakakuha si Ling Yun ng gamot na nagliligtas-buhay
mula sa Medical Bureau?
Gamot?
Anong gamot?
Bakit kailangan niya ng gamot?
Wu Linfu,
binigyan mo ba siya ng gamot?
Kamahalan,
Hindi ko siya binigyan ng gamot.
Ngunit hindi dapat mamatay si Ling Yun.
Siya
maaari pa ring magsilbing
isang kapaki-pakinabang na sangla para sa iyo.
Kumikilos ako para sa iyong interes.
Kung si Ling Yun ay maging aking sangla o hindi
ay hindi ko pangunahing pinagkakaabalahan.
Ang mahalaga sa akin ay ang ugali mo.
Dapat aware ka
ikaw ay sa akin.
Dahil sa akin ka,
dapat kang umangkop sa mga pangyayari
at sa akin lamang italaga.
Ngunit kung maglakas-loob kang ipagkanulo ako,
ito ang magiging kapalaran ni Ling Yun.